Hei, ambil kursinya!
Saya akan mendapatkannya.
Suruh dia duduk di sini.
Ambilkan aku talinya.
Bantu aku mengikatnya.
Ikat dia.
Kencangkan.
Biarkan aku pergi.  - Hai..
Hei, jangan bergerak!
Tinggalkan aku!  - Diam!
Tinggalkan aku!
Hei..
- Tinggalkan aku!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Duduklah dengan tenang.
Kencangkan.
Hanya itu saja.
Kamu akan menyesalinya.
Haruskah aku memplester mulutnya?
Lepaskan tanganku.  - Datang.
Tinggalkan aku, Jay!
berbatu..
Mengapa Anda membuang-buang waktu kami?
Ambilkan aku talinya.
Anda meminta saya untuk menikahi Pari dulu.
Lalu kamu melawan..
Ikat dia.  - TIDAK.
Pegang dia.
- Rakesh, biarkan aku pergi.
Tidak, Jay!
Lepaskan saya.
Ini adalah hukumanmu
karena menggigitku.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu menikahinya.
Biarkan Sanju pergi.
Saya menantang Anda untuk menyakitinya.
Apakah Sanju harus hidup atau
mati tergantung
pada perilaku Anda.
Apa yang terjadi padanya tergantung
pada bagaimana Anda berperilaku.
Jika kamu bersikap baik padaku
Sanju akan baik-baik saja.
Tetapi jika Anda mencoba bertindak cerdas
Sanju akan..
Dipahami?
Sudah selesai.  Ayo pergi.
Anda bisa bersantai sekarang.
Dan dia adalah Jay.
Jika Anda merasa lapar,
Anda bisa memberitahunya.
Dan jangan anggap enteng
dia.  Dia mungkin terlihat sopan
tetapi jika dia marah, aku
bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang bisa dia lakukan denganmu.
Kau akan melihatnya.
Ikut denganku.
Jadi inilah yang saya katakan.
Apa yang saya lakukan?
Aku telah mempertaruhkan nyawa
Sanju dengan tanganku sendiri.
Saya telah terjebak
dalam perangkap Rakesh.
Tuhan, tolong lindungi Sanju-ku.
Jay, tolong buka ini.
Biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Jay, biarkan aku pergi.  Silakan!
jay!
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Saya telah mencarinya
di seluruh rumah.
Ya Tuhan!  Kemana dia bisa pergi?
Melakukan hal ini.
Pergi ke teras dan periksa.
Dan saya akan memeriksa kembali
semua tempat di
mana Anda mencarinya.
Saya mungkin menemukannya.
- Ya.  - Pergi..
Terima kasih Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Saya digigit.
Siapa yang menggigitmu?
Itu kucingmu.  - Kucing saya?
Itu adalah Neeti.  - Apa?
Benar-benar?
Ya Tuhan!
Dia lebih buruk dari bunglon.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Dia berpikiran plin-plan,
sama seperti Sanju.
Itulah yang saya pikirkan.
Dia mengarahkan pisaunya padamu.
Tapi dia menjadi normal.
Dan sekarang, dia menggigitmu.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia menggigitmu?
Saya mencoba
mengikatnya dengan tali.
Mengapa kamu mengikatnya?
Anda bertindak seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Dia mengancamku.
Dia memintaku untuk membawa
Sanju kepadanya atau dia
akan menceritakan semuanya
kepada anggota keluarga.
Apakah aku seorang
pesulap sehingga aku akan
memutar tongkatku dan
membuat Sanju muncul?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak melakukan itu.
Tapi dia keras kepala.
Di manakah lokasi Sanju?  Apakah dia aman?
Dia baik-baik saja.
Kamu sangat peduli pada Sanju.
Pertimbangkan untuk mengadopsi dia.
Apakah Anda punya rencana
untuk membatalkan pernikahan saya?
TIDAK.
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Sebenarnya akulah yang paling
putus asa untuk pernikahan ini.
Rakesh.
Sayang, kamu telah dipanggil
ke panggung pernikahan.
Ayo pergi.
Rakesh
dimana kamu menyimpan
bungkusan potongan kain itu?
Seikat potongan kain?
Saya lupa.
Anda dapat menemukannya sendiri.
Ini adalah rumah kecil.
Anda akan menemukannya.
Lakukanlah.
Ayo pergi, sayang.
Kita semakin terlambat.
Ya, Bu.
'Setelah pernikahan,
tubuh dan jiwamu..'
'Bukan jiwa.
Apa yang tadi kamu katakan?'
'Bahwa dia menyentuh jiwamu!'
'Dan hanya aku yang
berhak atas jiwa itu!'
'Klaim Rakesh!'
'Jika Anda memikirkan
pernikahan masa lalu Anda'
'kalau begitu, jangan lakukan itu,
karena aku sekarang adalah suamimu!'
'Dan bukan dia!'
'Maukah kamu membantuku menghentikan
pernikahan ini?  Ya atau tidak?'
'Kau tidak tahu betapa jahatnya
Rakesh!  Dia akan menghancurkanmu!'
'Kamu tidak perlu
takut pada siapa pun!'
'Aku akan menangani semuanya!'
'Aku hanya ingin kamu
mendukungku dalam hal ini.'
'Pari, katakan padaku bahwa kamu
tidak menginginkan pernikahan ini!'
'Angkat bicara! Anda
tidak perlu takut!'
'Katakan saja.'
Rajeev, apakah kamu pernah ke sini?
maka aku akan memberitahumu
bahwa aku tidak menginginkan pernikahan
ini dan kamu harus menghentikannya!
Tapi ada baiknya
kamu tidak ada di sini!
Saya akan menikahi
Rakesh dan pergi dan itu ..
Itu akan menjadi yang terbaik bagi kita semua.
Akan lebih baik bagi
semuanya jika aku pergi dari sini!
Pari!
Pari, kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
- Aku harus meninggalkan rumah ini!
Keluarga yang
sangat aku sayangi..
Bibi, paman dan kamu..
Dan Rajeev.
Apakah saya benar?
Pari.
Pari, aku bisa mengerti.
Aku tahu betul betapa
kamu mencintai Rajeev!
Dan aku masih ingat malam
kamu masuk ke rumah ini.
Anda bahkan tidak
mengetahui jalan di sini!
Dan ketika Rajeev
tidak pulang sampai
larut malam, kamu
pergi mencarinya!
Tapi hari ini kamu mengorbankan
cinta kami pada Neeti!
Neeti adalah hidupku!
Dan Rajeev adalah cintaku!
Tapi Rajeev menikah
dengan orang yang dia cintai.
Dan itu tidak berarti
aku mulai membencinya!
Aku tidak akan pernah bisa membencinya!
Dan aku tahu itu untuk Neeti..
Tidak ada pria yang
lebih baik dari Rajeev-ku!
Dan karenanya saya tidak
menyesal menikahi Rakesh!
Aku hanya ingin Neeti
dan Rajeev selalu bahagia.
Saya tidak mencari hal lain
selain kegembiraan mereka!
Pari, kamu jangan menangis.
Tolong jangan menangis.  Diam.
Tuhan akan memperbaiki semuanya, Pari.
Pari, ayo kita keluar.
Semua orang memanggilmu.
Jai, bebaskan aku dari ikatan ini.
- Itu tidak bisa dilakukan.
Saya akan menjadi orang yang membantu
Anda pada saat Anda membutuhkan!
Maaf, saya tidak untuk dijual!
Saya tidak pernah berbicara tentang uang!
Tapi itulah artinya
membantu orang lain.
Dan Pari dan Neeti bukanlah
satu-satunya teman di dunia.
Ada teman lain.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Rakesh.
Persahabatan dan perbudakan
adalah dua hal yang berbeda, Jai.
Pari dan aku berteman dan kamu..
Anda adalah budak Rakesh.
- Anda salah.
Saya bekerja atas perintah
Rakesh tetapi kami berteman baik.
Rakesh tidak tahu
bagaimana menjaga hubungan.
Dia tidak melakukan apa
pun selain memanfaatkanmu.
Jika perlu, dia bisa
mengkhianatimu!
Jangan ajari aku bagaimana
menjaga hubungan.
Anda ingin Rakesh menikahi
Pari demi kepentingan Anda.
Kamu juga siap membunuh
bayi yang belum lahir yang
bukan milik Rakesh
melainkan kamu dan suamimu.
Itu sudah terlambat.
Mengapa Chandrika tidak membawa Pari?
Mereka akan berada di sini,
Kakak Ipar.  Jangan khawatir.
Sebenarnya..
- Itu dia.
Mari kita lakukan ritual untuk
perdamaian dan kemakmuran.
Saya harus merayakan
satu pernikahan lagi.
Pendeta, apa maksudmu?
Pendeta, ini saat yang
baik untuk pernikahan.
Namun tetap saja, masih ada
kendala yang terus menerus.
Artinya, posisi planet
sedang tidak bagus.
Planet-planet tidak mendukung.
'Rakesh telah menjadikan
Neeti sebagai sanderanya.'
'Temukan dia.
Dia harus ada di rumah.'
'Aku akan kesana.'
Anda harus tutup mulut.
Kami sudah terlambat.
Kami tidak punya cukup waktu.
Selesaikan ritualnya dan kita
akan melanjutkan perjalanan kita.
Ayo, Pari.
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, ritual
perdamaian akan dilakukan.
Dan kemudian,
pernikahan akan menyusul.
Bu Bajwa, jujur ​​saja
Saya tidak percaya
pada posisi planet.
Terlebih lagi, Pari dan tanda
matahariku tidak bersamaan.
Itu akan terjadi
setelah pernikahan.
Kami terlambat karena
ada banyak drama.
Setelah pernikahan, kita harus..
- Apa lagi?
Mengapa kamu terburu-buru?
Apa yang membuatmu takut?
Tidak ada salahnya
jika semuanya terlambat.
Chandrika, diamlah.
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Pendeta
bahkan kamu harus diam
untuk beberapa waktu.
Di manakah lokasi Sanju?
Dimana dia?
Dia pergi untuk membeli
pengantin 'Chunni'.
Kenapa dia belum kembali?
Pari, apa drama barumu ini?
Saya bersikap realistis.
Saya hanya bertanya di mana dia
dan mengapa dia belum kembali.
Pari benar.
Dia sudah lama pergi dari sini.
Kenapa dia belum datang?
Kakak ipar, saya akan meneleponnya.
Dia tidak menghadiri
panggilan telepon.
Saya akan mencoba sekali lagi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa dia tidak
menghadiri panggilan telepon?
Saya tidak akan duduk di
paviliun pernikahan untuk menikah
sampai dia sampai di sini.
Anda datang ke kamar
selama dua menit.
saya ingin berbicara dengan Anda
sesuatu yang penting.
Datang.
'Mungkin Rakesh ingin
memberitahuku sesuatu tentang Rajeev.'
Biarkan aku pergi.
Lepaskan ikatanku.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Tidak ada yang akan mendengarmu.
Berteriak secara tidak
perlu tidak ada gunanya.
Semua anggota keluarga
sibuk dengan pernikahan.
Anda tahu bahwa tidak ada
yang akan mendengarkan Anda.
Tapi tetap saja Anda
membuang-buang energi.
Kami berada di kakus
yang jauh dari rumah Anda.
Jadi, silakan duduk dengan tenang dan biarkan
Rakesh melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Anda membuang-buang
energi kami secara tidak perlu.
Saya akan membawakan air.
- TIDAK.
Berhenti..
Ya Tuhan, tolong bantu aku.
Aku harus menyelamatkan Sanjay bagaimanapun caranya.
Dia adalah orang
terpenting dalam hidupku.
Dan hari ini, saya telah menempatkan
dia dalam situasi yang lebih buruk
bahwa saya tidak tahu
bagaimana cara menyelamatkannya.
Bagaimana kamu melepaskan ikatanmu?
Biarkan aku pergi.
- Kembalilah, jika tidak..
Jangan memaksaku.
- Tolong biarkan aku pergi.
Apakah menurut Anda itu sangat mudah?
Tolong lepaskan aku.
- Saat aku berbicara denganmu dengan penuh kasih sayang
kamu mulai memanipulasiku.
- TIDAK.
Jai, tolong lepaskan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak. - Duduk.  - TIDAK.
Tidak.
- Sekarang kamu mencoba melarikan diri.
Lepaskan saya.
Jai.
- Beraninya kamu memanipulasiku?
Saya berbicara dengan Anda dengan damai.
Tapi kamu mencoba melarikan diri.
- Lepaskan ikatanku.
Jai, tidak.
- Sekarang kamu mencoba melarikan diri.
Tidak, tolong.  TIDAK.
TIDAK.
Beraninya kamu?
Jai, tolong lepaskan aku.
Dengarkan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
- Diam.
Sekarang Anda tidak akan
pernah bisa melarikan diri.
Anda menganggap enteng saya, bukan?
Dengar, aku ingin menyelamatkan Sanjay.
Tolong lepaskan aku.
Ada alasan mengapa
Rakesh memercayaiku.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang kamu duduk dengan tenang.
Tolong lepaskan aku.
Beri tahu saya.
Melodrama macam apa
yang kalian semua tampilkan?
Terkadang Sanjay mengatakan
bahwa pernikahan kami tidak akan terjadi.
Terkadang Anda mengatakan hal yang sama.
Sanjay belum tiba
tapi dia akan datang.
Dia bukan anak kecil
yang mudah diculik.
Tahukah kamu betapa
pentingnya pernikahan ini bagi kita?
Jangan lihat aku seperti ini.
Pernikahan ini sangat
penting bagi kami.
Jadi, calon mempelai
wanita harusnya hanya
memikirkan mempelai
pria saja, bukan orang lain.
Juga, melodrama apa
yang kalian bawakan?
Dengar, jika aku ingin menikah,
aku mengatakannya secara langsung.
Saya tidak sering
mengubah keputusan saya.
Saya tidak bertingkah seperti kalian.
Apa kau mengerti?  - Juga
Aku sudah memberitahumu ini.
Saya mengingatkan
Anda hal ini sekali lagi.
Setelah pernikahan jika
Anda memikirkan Sanjay
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang hentikan omong kosongmu
dan beritahu aku, dimana Rajeev!
- Saya tidak tahu.
Kamu tidak?
Anda hanya membual bahwa
Anda tidak bisa berpura-pura
tapi kamu melakukan hal itu.
Anda selalu melakukan itu.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini
tapi saya sangat menghormati Rajeev.
Jadi, jika Anda mengatakan
sesuatu yang menentangnya
Aku tidak akan membiarkanmu, Rakesh.
Juga..
Anda tidak dapat berbicara kepada saya seperti ini.
Jangan bicara seolah-olah aku
sedang mengandung anakmu.
Kami bukan pasangan dan aku
menikahimu bukan
karena aku ingin.
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak akan membiarkan
saya memikirkan Rajeev
setelah pernikahan kami ..
Bahwa kamu tidak akan mengampuniku
bahkan jika aku memikirkannya.
Lupakan saja.
Kamu tidak akan pernah bisa
menghilangkan Rajeev dari hatiku.
Aku akan memberitahumu untuk
terakhir kalinya, lepaskan aku.
Diam dan diam atau aku
akan mengikat mulutmu juga!
Bahkan Tuhan pun tidak bisa menghentikanku hari ini.
Hai..
Berhenti..
- Diam!
Anda..
Rakesh akan membayar juga!
Diam atau aku akan membunuhmu!
Diam!
- Hentikan.  Ayo bunuh dia sekarang juga..
Pak Harimau..
Anda tidak perlu melakukan itu.
Kami memiliki
sangkar listrik itu.
Dia tidak bisa lepas darinya.
Kandang itu..
Benar-benar?  - Kamu pintar!
Pergi dan ambil!  Kenapa kamu
tidak menyebutkannya sebelumnya..
Kamu..
- Dia terdiam..
Hei.. - Sangkar?  Saya manusia, bukan binatang!
- Diam..
Kami akan memperbaikimu..
Bawa itu..
Bawa.. Ini akan membuatnya diam.
Apakah kalian monster!
Hei..
- Hei, sambungkan kabelnya!
Itu akan memperbaikinya.
- Apa kalian gila!
Kembalilah, Harimau..
Oke..
Tunggu..
Aku akan melepas sepatunya.
Berikan aku kakimu.. Hei..
- Berhenti!
Berhenti!
- Biarkan aku menghapusnya.
Hanya itu saja.
- Kamu akan membayar Shera ini!
Saya Harimau, bukan Shera!
Anda akan membayar untuk ini!
Mundur, Tuan Harimau.  - Oke.
Teruskan.
Hidupkan.
Anda banyak bicara, bukan?
Lihat dia sekarang.
- Dia sangat takut.
Anda mencoba lari, bukan?
Sekarang jalankan.
Berlari.
Tuan Tiger, dia tidak akan lari sekarang.
Lihatlah wajahnya.
Mari kita lihat bagaimana Anda berlari sekarang.
Jika Anda mencoba menjalankan
kabel ini akan menyetrum Anda
dan Anda akan
mulai berpikir jernih.
Jika ingin hidup
diamlah dan duduklah
di kursi itu.  Apakah
kamu mengerti?
Tuan Tiger, hari kita melelahkan.
Mari makan sesuatu.
Kamu benar.
Lagipula, dia tidak punya
keberanian untuk keluar dari sini.
Ayo pergi.
- Apakah kamu datang?
Ya.  - Ayo pergi.
TIDAK!
Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Bagaimana saya bisa menghentikan pernikahan?
Bagaimana saya bisa menghadiri pernikahannya?